Дорогой друг,

Я пишу тебе с городом в дали, под сияющим солнцем Лос-Анджелеса. Мы только что провели утренний завтрак с Мэри в кафе на углу 5-й улицы и Гранд-авеню. Ее глаза сияли от смеха, когда она рассказывала о своих приключениях. Я не могу не упомянуть, что у нас было замечательное время вместе.

Но, к сожалению, мне пришлось срочно вернуться в Нью-Йорк. Я оставил для тебя свой контактный номер телефона: 123-456-7890. Не стесняйся звонить мне в любое время, если что-то случится или ты просто захочешь пообщаться.

Теперь, когда мы разъезжаемся по разным городам, я надеюсь, что наши дружеские связи останутся такими же крепкими, как прежде.

С любовью,
Джон Смит